1. Сумма положительных чисел
2. Сумма отрицательных чисел
3. + ноль
4. Записать число как строка
5. Сумма дробей
6. Сумма с "null"

7. Минус положительных чисел
8. Минус отрицательных чисел
9. Минус 0
10. Минус больше 2 чисел
11. Минус число как стринга
12. Минус дробей
13. Минус "null"

14. Умножение положительных
15. Умножение отрицательных чисел
16. Умножение на 0
17. Умножение на число как стринга
18. Умножение дробей
19. Умножение на "null"


20. Деление положительных чисел
21. Деление негативных чисел
22. Деление больше 2 чисел
23. Деление 0
24. Деление на стрингу
25. Деление дробей
26. Деление "null"
27. Деление на 0

28. Степень
29. Степень позитиных чисел
30. Степень отрицательных чисел
31. Степень стринги
32. Степень дроби
33. Степень null 