Спроектировать объектные модели для заданных предметных областей.
Каждый конструктор, объект, метод и переменная должны иметь исчерпывающее смысл название и информативный состав. 
Необходимо точно продумать, какие конструкторы и объекты необходимы для решения задачи.
Наследование должно применяться только тогда, когда это имеет смысл.
Конструкторы должны быть грамотно разложены по модулям. 
Работа с консолью или консольное меню должно быть минимальным (только необходимые данные для ввода, выводить только то, что просится в условии задачи).
Задание представляет собой какую-то предметную область, в которой требуется выделить необходимую иерархию и реализовать ее с помощью ООП 
(используя наследование, если необходимо). 
Программа должна создавать объекты различных классов в выделенной предметной области, объединять их в какой-то набор объектов.
Как правило, задание требует выполнить какое-то действие над объектами в наборе объектов по заданным критериям.


---Новогодний подарок
Определить иерархию конфет и прочих сладостей. Создать несколько объектов-конфет. 
Собрать детский подарок с определением его веса. Провести сортировку конфет в подарке на основе одного из параметров.
Найти конфету в подарке, соответствующую заданному диапазону параметров.

паттерн composition